Es un script donde se realiza una iteración desde 1 hasta 10000, se calcula el 
residuo de tres operaciones proveniente de la división entre 5, 
7 y 9 y se evaluan condiciones establecidas en los bloques de decisión.

La primera condición a evaluar es si el residuo el residuo es distinto de 3.
Si lo es, el valor de la variable de conteo aumenta en 1 y vuelve e inicia el 
ciclo. Si no se llega a cumplir la condición se realiza el siguiente cálculo 
de residuo con su condición asociada e igualmente con el siguiente y 
último residuo y bloque.  

EL break es utilizado para sacar del loop al programa en ejecución; es decir, 
terminar el loop.   